1. - Cuando seleccionas de vuelta el metodo de pago que tenias guardado y queda tal cual sin ningun cambio
se desactive el boton guardar cambios.
Ej.: Si mi metodo de pago es tarjeta, y cambio a otro metodo de pago se active el boton pero si
vuelvo a cliquear en tarjeta el boton deberia estar desactivado al menos que cambie el numero o la clave.

2. - Para desactivar los botones de cada hay que tener en cuenta que yo nombre distintos los id´s que los nombro Beto.

3. - Falta validar el 000 en la clave tarjeta.